4 Electrovalvulas

1 - Agua
2 - Ferti de vege
3 - Ferti de flora
4 - Regulador de pH
--------------------------------------------
2 sensores de nivel de liquido

1 - Abajo del todo en el reservorio
2 - Arriba del todo en el reservorio
--------------------------------------------
2 bombas de fluido

1 - En el fondo del reservorio, en posicion horizontal (Para mezclar la solución de riego)
2 - La que efectivamente riega
--------------------------------------------
Logica

------ 
Agua
* Valor de tiempo previo a la hora de riego/o al valor de humedad. Para empezar a llenar de agua el reservorio
* Valor de tiempo de apertura de electrovalvula (Ademas un check, si aun sigue abierta la valvula de llenado de agua, y se cierra el circuito del sensor de nivel superior: cerrar la valvula)
------

------
Fertis
* Valor de tiempo previo a la hora de riego/o al valor de humedad. Para incorporar el ferti de vege
* Valor de tiempo de apertura de electrovalvula para la incorporacion del ferti

* Valor de tiempo previo a la hora de riego/o al valor de humedad. Para incorporar el ferti de flora
* Valor de tiempo de apertura de electrovalvula para la incorporacion del ferti
------

------
Regulador de pH
* Valor de tiempo previo a la hora de riego/o al valor de humedad. Para incorporar el regulador de pH
* Switch Incorporar regulador Por Tiempo/Por valor de Sonda
* Valor de tiempo de apertura de electrovalvula/Medicion de pH para la incorporacion del regulador
------

------
Bombas
* Switch criterio de riego por Tiempo transcurrido/Nivel de humedad del suelo
* Valor de tiempo previo a la hora de riego/o al valor de humedad. Para prender la bomba de mezclado (Aca se pone un poco tricky, por que tenes que suponer que cuando tengas 30% de humedad, te quedan X horas antes de tener que regar. Esto se tendria que pensar un poco mas. O directamente no depender del % de humedad)
* Valor de tiempo de duracion del encendido de la bomba de riego (Ademas un check, si el sensor de nivel inferior abre el circuito, apagar las bombas)
------






Logica de riego

Habilitar la posibilidad de riego, pasada 2 horas desde el encendido de la luz
Deshabilitar la posibilidad de riego cuando queden 2 horas para apagar la luz

